Film ini berdasarkan kisah nyata
yang terjadi di Texas pada tahun 1969
Diterjemahkan oleh : kakeksanjata
Orginal Sub by : Peter T.
- Belum pernah melihatmu sebelum ini.
- Aku belum pernah kesini.Ini yang pertama.
- Siapa yang ingin kau kunjungi?
- Clovis Poplin. Aku istrinya, Lou Jean.
Poplin. Coba aku lihat.
- Dia baru saja dipindahkan dari penjara.
- Ini dia. Jadi benar. Ada di telegramku.
Coba aku periksa ada apa disini.
Apa ada barang˛ yang enak disini?
Oh, coba lihat. Ini apa ?
Itu adalah Texas Gold Stamps
dari pasar.Berikan padaku.
OK, masih ada lagi.
OK. Ada apa didalam tas ini?
Baiklah, Ny.Poplin. Selamat menikmati
kunjungan anda. Aku rasa JCs ada limun.
- Aku datang bukan untuk minum.
- Tentu tidak.
Kau diizinkan menunjukkan rasa
sayang keluarga, termasuk kontak tubuh,
selama hal itu tidak melanggar
kesusilaan umum.
- Apakah artinya kami boleh berciuman?
- Jika kau begitu menginginkannya.
Baiklah kalau begitu.
(# "Living Together Alone")
# I can't believe the life we live
# Or the love that
we can't give to each other
# I only know my dreams are gone
# And that you've been carrying on
with another
# That won't let us stop it
# We're too blind...
Oh, Lou!
Kau memang istimewa ?
- Clovis.
- Kau memang istimewa
Kau memang istimewa
- Clovis.
- Kau memang istimewa
Kau memang istimewa
Ada apa ? Malu padaku ? /Aku membawa
kabar buruk, aku meninggalkanmu.
- Omong kosong apa yang kau bicarakan ?
- Kita bukan lagi suami istri..
- Aku meninggalkanmu.
- Karena itukah kau membawa makan siang?
Ini tidak berarti apa-apa.
Aku sudah dalam perjalanan.
Tidakkah kau memperhatikan sesuatu?
Tidakkah kau memperhatikan apa-apa?
Rambutmu pirang.
Rambutmu dulu pernah pirang.
Clovis Poplin, apakah kau telah
melupakan putramu sendiri ?
Tidak, aku tak lupa.
Mengapa kau tidak membawanya?
Anak-anak diperbolehkan.
Disini ada  permen dan lolipop.
Walau terpenjara aku tidak patah semangat
Kau bisa membawanya setiap minggu
Itu yang ingin aku sampaikan padamu.
Dinsos datang dan mengambil Baby Langston selamanya.
Mereka memasukkannya ke panti asuhan!
Untuk apa ? Mengapa mereka
melakukan itu ? / Mana aku tau ?
Aku keluar dari penjara wanita
tiga minggu yang lalu.
Aku pergi ke Dinsos untuk mengambilnya,
dan Dewan Anak mengarang˛ cerita.
Mereka menyuruh aku mengisi
pernyataan kelayakan.
dan membawanya ke pengadilan negeri,
tapi kantornya tutup.
Seorang pria mengatakan padaku aku
harus membawanya ke hall of records
dan aku melakukannya, tapi tak seorangpun
mengerti apa yang aku bicarakan.
Lalu aku ingat apa yang kau katakan
tentang telepon.
Jadi aku telpon pria itu, tersambung,
dan itu juga tidak ada artinya
karena dia bilang orang yang pertama
seharusnya mengirimkannya ke alamatku
Tapi itu juga tidak ada gunanya karena
pada saat itu aku sudah pindah.
Aku ingin anakku kembali.
Sekarang, apakah kau ingin
membantu aku atau tidak?
Dimana dia sekarang ?
Di Sugarland.
Tapi sekarang mereka menahannya,
aku yakin metodis itu
bersiap memindahkannya keluar
dari negeri bagian.
Aku ingin tau apakah kau ingin membantu.
Tentu, tentu aku ingin membantu.
Tentu sekali.
Dua untuk kita dan setengah
tarif untuk Baby Langston.
Aku menghabiskan $65.Kita akan pergi
ke LA, jadi kau bisa pergi sebagai orang kantoran
Tiket bis? /Seorang ayah yang bekerja
yang dibutuhkan anak itu.
Lou Jean, siapa yang memberimu $65?
Aku harus pergi ke toilet.
Lou Jean. Lou Jean?
Sayang, kau harus pergi ke sebelah.
Ini adalah toilet lelaki.
Buktikan.
Kau menyimpan  $65 sendirian ?
Oh, Clovis.
Oh Tuhan, betapa aku merindukanmu.
- Aku tidak sabar lagi menunggu.
- Kau menunggu setahun penuh?.
Tidak bisakah kau menunggu lima
bulan lagi? / Tak bisa. Ini darurat.
- Katakan, bukankah ini kemejaku ?
- Bila aku pergi, kau ikut denganku.
Sialan !
- Kau memakai celana dua lapis!
- Aku tau.
Aku telah merencanakan semuanya.
Kau keluar hari ini.
- Aku sangat mencintaimu.
- Aku tak bisa.Hanya tinggal 4 bulan lagi.
Tidak, kau keluar hari ini.
- Aku tak bisa.
- Aku mencintaimu, Ya, kau bisa.
- Aku juga mencintaimu.
- Kau keluar hari ini.
- Aku tak bisa.
- Ya, sayang. Kumohon.
- Keluar hari ini. Hari ini.
- Aku mencintaimu
- Tidak !
Jika kau tidak mau,
ini adalah kali terakhir kita.
Clovis?
- Astaga, apakah kau sudah gila?
- Hubie, kau bisa merepotkanku
Tidak ada yang melarikan diri dalam
masa pra pembebasan!Itu bodoh sekali!
Jika tidak, dia akan pergi..
- Kau bilang istrimu di penjara wanita.
- Dia sudah menjalaninya hukumannya. Dia sendirian.
Aku akan memanggil penjaga ini
demi kebaikanmu sendiri.
- Ini bodoh !
- Hubie ! Hubie !
Kau tidak mengerti.
Mereka mengambil anakku, Baby Langston..
Apa yang kau bicarakan, anak ?
Penjaga !
Tidak ada yang akan meributkan
orang yang tinggal 4 bulan lagi
Selamat tinggal, sayang.
Kita tidak akan bertemu dengannya selama
seminggu. Aku pasti akan merindukannya.
Kau mungkin,
tapi aku tidak akan merindukannya.
Oh, Pa, jangan bicara seperti itu
- Geserlah, Mama.
- Maaf .
- Anda ibunya Hubie?
- Ya.
Dan tetap berbangga, tak perduli
bagaimana keadaannya sekarang.
Dia dalam pertimbangan, karena itulah
kami datang menemuinya.Begitukan sayang?
- Kemana tujuan kalian ?
- New Frankfurt.
Kesanalah tujuan kami! Kami ketinggalan
transportasi. Apakah kalian keberatan
jika kami menumpang?
- Kau temannya  Hubie?
- Tentu.
- Anak itu tidak pernah baik
- Pa, berhentilah berkata seperti itu!
Aku berusaha semampuku untuk menjadikannya
seorang yang beratanggung jawab tapi
entahbagaimana sepertinya aku gagal.
Geser ke kursi belakang disana.
Ándale, ándale, anak muda. Ándale.
Ya, pak.
Dilarang merokok./Petugas, menurutku
kau  termasuk orang yang kasar.
Buster, apakah aku pernah melihatmu
disuatu tempat sebelum ini?
Mungkin kau pernah.
Aku rasa suatu ketika aku memetik
kacang denganmu di kebun kacang,
sebelum kau mendapat senjata itu.
Tidak, aku rasa aku pernah
mengunjungimu / Tentu.
-Aku rasa aku menahanmu karena DWI
-Aw, kau tidak pernah melakukannya.
(DWI:Berkendara dalam keadaan mabuk)
Seumur hidupku aku tidak pernah mabuk.
- Apa ?
- Seumur hidupku aku tidak pernah mabuk!
Apa yang coba kau lakukan,
ingin berbohong padaku ?
Dasar brengsek kau !
- Pernah menginap di sel, nak?
- Pak ?
- Kau dengar perkataanku.
- Hanya sebentar, ya aku pernah.
Tak masalah bagiku.
Kau telah menjalani hukumanmu.
- Apa yang menyebabkan mu dipenjara ?
- Aku rasa mereka menyebutnya pencurian..
- Beginilah,pak, mobil ini hidup bukan?
- Mobilnya berjalan cukup baik.
Bagaimanapun bagiku tampangmu
terlihat seperti pemetik kacang.
Sejujurnya, kau terlihat seperti
pemetik kacang bagiku.
- Apakah namamu Buster Danials?
- Dulunya, sebelum aku menikah.
- Pencurian seperti apa ?
- Membongkar kotak koin di Washeteria.
(self Service laundry)
Panas sekali. Bisakah lebih laju lagi
agar mobilnya dingin ?
Asalkan kau bisa menyelesaikan
urusan dengan pihak berwenang.
- Ya, pak.
- Kau tidak keberatan, Mama?
- Pa, kau yang membelinya.
- Aku bisa lihat itu.
Kau benar-benar menjadikan  dirimu
seorang pelanggar ulung, huh?
Kau tidak akan muntah didalam mobil kan?
Mengapa, tidak!
Kau tau aku tidak begitu.
Bagus. Jangan sampai aku
mendapati kursi itu basah.
Terima kasih pak
Tn. Nocker,pak, anda menyetir kurang
dari 25 mil perjam di jalan tol.
Bukan saja itu merupakan pelanggaran,tapi
anda dapat membahayakan pemakai jalan lainnya.
Aku hanya lalai.
Selama ini aku adalah seorang warga
yang jujur,tak bertanggungjawab, dan
aku selalu menyetir seluruh hidupku.
Saya tidak akan menilang anda, pak,tapi
saya akan memberikan surat peringatan.
Itu tak apa-apa.
Itu juga baik.
Saya ingin melihat stiker keamanan anda.
Tentu. Stikernya ditempel di bagian
dalam kaca depan mobil.
- Tidakkah aku mengatakan padamu pa?
- Dia datang.
- Sayang, aku harus keluar,menyerahkan diri.
- Tidak, sudah terlambat!
- Mereka akan marah.
- Aku akan mendapat tambahan 1 th hukuman.
- Sayang, kau sanggup meneruskan hingga akhir?
- Apa yang kau bicarakan ?
- Apakah kau mencintaiku?
- Oh, sayang, kita benar2 dalam masalah!
Oh, sial! Mobil kita dicuri.
Kalian tetap disana.
Tidak,tidak,tidak. Uh-uh.
Ok, biar aku yang nyetir.
Lou Jean, biar aku yang nyetir!
- 2311, Houston.
- Masuk.
- Ada 10-80 menunju barat di jalan 90.
- Aku hanyalah anak petani tua
(10-80: Posisi dalam pengejaran)
- Aku tidak bersalah.
- Green Buick, 1956 lisensi Texas.
Boy Ocean William
four zero four.
Biar aku yang nyetir, sekarang!
Biar aku yang nyetir!
Keluarkan aku dari sini!
Aku akan berjalan ke penjara!
Biarkan aku keluar dari sini.
Kau tau bagaimana keadaannya.
Awas!
Hei, petugas.
Kau tau berbelok kekanan di tengah-
tengah jalan tol adalah dilarang?
Kau melanggar hukum.
- Astaga!
- Hei!
Tetap di kanan truk.
Tetap di kanan...
Buka matamu!
Tetap dikanan truk! buka ma.....
Brengsek !
Tuhan memberkatiku, istriku,
putraku John, istrinya...
Tuhan memberkatiku, Tuhanku..
Tidak lagi.
Oh, Tuhanku, tuhanku.
- 2311, Houston.
- Houston, 2311.
Ok. Pengejaran kendaraan berakhir
Butuh ambulan dan mobil derek di
Jalan Airline tiga mil ke utara 90.
Ok, 2311. Diterima.
Mengimkan  6580.
(10-4: Ok)
- Diamlah dan duduk saja disitu.
- Aku masih disini.
Nona ?
- Nona?
- Bantu aku keluar dari sini
Bisakah kau menggerakkan jari-jari
kakimu, nona?
Apakah aku berdarah?
- Apakah penglihatanmu ganda?
- Aku tak tau.
Apakah terasa sakit bila kau...
Baiklah.
Beri tau aku jika terasa sakit
dan aku akan berhenti.
Begitu. OK?
Aku tidak pernah menembak orang.
Bung, kau ingin mengembalikan itu?
Kau tidak tau apa yang akan terjadi padamu.
- Apa yang kita lakukan sekarang?
- Entahlah.
Jika kau tidak mengembalikannya secara
suka rela, kau telah melakukan kejahatan.
Sekarang,baiklah.
Sekarang, keluarkan...
ambil... ambil...
Angkat tanganmu tinggi-tinggi.
Aku tidak pernah tidak jujur padamu.
Pergilah dari sini !
Tuhan memberkatimu!
Sekarang berhenti.Berhenti!
Sekarang masuk ke mobil.
Sekarang, dengarkan, tuan.
Sejauh ini, ini adalah kasusu pencurian
mobil grand auto,
Ngebut,
Nyetir yang membahayakan,
melawan penahanan,
mengancam petugas,
menghalang-halangi petugas dalam
menjalankan tugasnya,
kepemilikan senjata api ilegal
dan penyerangan.
Tapi jika aku naik mobil itu, kau
melakukan penculikan.Itu kejahatan federal.
Jean duduklah di belakang.
Ayolah. Ayolah
- Ayo, minggirlah sedikit.
- Dasar arogan kau!
Matikan lampunya!
Baiklah, ayo kita pergi.
Itu lebih baik.
Kau tau kita adalah penculik?
Dan dia adalah polisi daerah.
Aku tidak tau apa yang kau teriakkan.
Aku berhasil melakukan semuanya.
Kau akan mengantar kami ke Sugarland.
Ya, bu.
Ikut jalan 59 melewati Rosenberg,
dimana persimpangan kau berhenti.
98 jalan ke ke kiri./Aku dalam masalah
besar dan aku tidak peduli jika aku mati.
- Jadi menyetirlah atau kutembak.
- Diam !
Kemudian kita pergi ke Rodrigo.
Dimana bisnya mogok.
Kita hampir sampai
Kemudian kita pergi ke Honda,
lalu ke Sugarland dan ke Rio Grande.
Kita benar-benar dalam masalah.
Segalanya akan baik-baik saja.
Sekarang merunduklah.
Perhatian: Ambulan dan lori mobil derek.
Aku butuh 1 ambulan dan 1 mobil derek.
Gila !, Untung, aku sedang berkendara
dengan patroli saat telponnya masuk.
- Aku sudah berada disini sejak dari mulai lagi.
- Hei bung cepat angkat mobilnya.
Ernest, sekarang aku telah melihat semuanya.
Sepertinya 2311 membutuhkan ambulan.
- Apa masalah anda ?
- Aku yang pertama di Tkp, tak ada korban.
Kau berhutang  $40 padaku.
- Billy, apa yang terjadi, sobat?
- Hai, Ernest. Apa kabar, sobat ?
Kami tidak tau dimana mereka
tapi kami tau siapa mereka.
- Apa yang kau ketahui ?
- Pergi dengan mobil S&W.
Kembali ke  Alvin T Nocker,
RFD 4, New Frankfurt.
- Bisakah aku minta ini?
- Ya.
- Aku akan menelpon Bastrop County.
- Ide yang baik.
Aku rasa orang tua ini sudah seharian
berada disini, bukankah begitu Ernest?
Motornya masih panas.
- 2322, Houston.
- Houston. 2322, silahkan.
Apakah kau mendapat info ke RS mana
Kita ada 10-50, tidak ada konfirmasi.
Apakah kau berada di TKP?
Ya, aku disini, Lamar.
Dengar, tolong hubungi RS ya, dan lihat
apakah dia dalam perjalanan.
- Aku akan memeriksa daerah utara dan selatan.
- Baik.
Setiap kali kita memulai disuatu tempat,
kau membuat masalah.
Hush, Pa.
Aku capek mendengarkanmu.
Kakiku sakit dan aku capek berdiri disini.
- Kau bisa duduk dan istirahatkan kakimu.
- Apa yang harus kududuki?
Kau kira aku akan
duduk diatas tas ini ?
Kalau begitu duduk diatas kepalan
tanganmu dan bersandar pada jempolmu.
- Apa ceritanya ?
- Mobil kami dibawa oleh mantan napi.
- Dia mengaku dia seorang pekerja.
- Apakah mobilnya mobil green Buick?
- Seafoam green, 1956.
- Roadmaster, BOW 404.
Dicuri ! / Apakah anda Alvin Nocker
dari New Frankfurt?
- Ya, pak. Sekarang baru kau bicara.
- Tetap saja disana.
2311, ini Houston.
Berikan jawaban ya.
Kau ada konfirmasi untukku ?
2311, ini Houston. 2311.
- Houston. Pierce?
- Ini Pierce. Silahkan, Houston.
- Pierce, bisakah kau mengontak 2311?
-  Ok.
- Akan kuhancurkan radio itu.
- Hey, tunggu.
Aku lebih suka kau mengurungkannya.
Mereka akan memotong gajiku.
Tendang, Clo.
Aku  benci radio sialan itu.
Kumohon, tuan, jangan  hancurkan
radioku. Aku bisa mematikannya.
- Kalau begitu matikan, radio sialan itu!
- Baiklah. Aku matikan.
Airline Road, tiga mil ke utara...
Bersandarlah.
Kami tidak akan menyakitimu.
Kau hantar kami ke Sugarland
dan semuanya akan beres.
Sialan!
Pergi kau dari sini!
Pada hari penyidikan telah berapa lama
staffmu  bertugas di patroli  jalanraya?
Tiga tahun, jika aku tak salah.
Pernahkah anda memperhatikan bahwa dia
mengalami masalah dgn penglihatannya?
Tidak, pak.
Bukankah petugas patroli menjalani
ujian pisik secara regular.
- dan pemeriksaan mata?
- Ya, pak.
Semua petugas patroli menjalani
pemeriksaan menyeluruh setiap tahun.
Permisi sebentar, tuan-tuan.
- Kapten Tanner.
- Ya, pak.
Jika kau tak keberatan, Yang Mulia.
Tuan-tuan, kita ada keadaan darurat.
Bolehkah aku berbicara dengan pengacara
di dalam ruangan?
Sidang ditunda.
Semua berdiri!
Yang mulia, kami mohon perhatian pengadilan,
semoga ini bisa menyenangkan pengadilan .......
Yang Mulia ?
2590 ke Houston.
Ini kapten Tanner.
Dipercayai petugas kita dibajak.
Kami ulang: dibajak.
Suruh semua unit sedapat mungkin
tidak menggunakan Channel A.
Mereka tidak boleh tahu apa yang
sedang kita bicarakan.
Aku ingin ada penutupan jalan di
Nama petugas potrolinya adalah
Maxwell Slide.
Dia baru berdinas selama 9 bulan,
tapi dia anak yang baik.
Kita tidak bisa mengandalkan dia
untuk bertindak sendirian.
Jadi, dalam kejadian saling berhadap-
hadapan, aku ingin kalian tetap tenang.
...bersenjata.
Jangan coba bertidak dengan kekerasan.
Aku melihat cahaya.
Banyak sekali!
Todongkan senjatanya pada petugas ini
agar dia tahu dimana posisimu.
Itu Kaptenku.
Jangan tembak! Itu kapten Tanner.
Kau bisa membuat kita terbunuh.
Aku sambungkan kau dengan radio.
Suruh di pergi dari sini.
Kami tidak pernah menyakiti orang.
2311 ke 2590.
Silahkan, 2311.
Kita ada 10-32 di sini.
Dia menyuruh pergi atau dia akan menembak
Apakah dia melukai seseorang, Maxwell?
Maafkan aku kapten.Aku tidak tau bahwa
mereka adalah 96.
Apa yang kau bicarakan, 32, 96?
Kau coba bermain kade denganku?
Tidak, pak. Ini adalah singkatan lisan.
10-32 adalah lelaki bersenjata.
- Bagaimana kau menggunakan alat ini?
- Untuk bicara, tekan tombolnya.
Kami bukanlah subjek kejiwaan!
Aku telah melakukan perbuatan˛ bodoh,
tapi aku bukan subjek kejiwaan!
Siapa namamu, nak ?
Namaku  Clovis Poplin, dan ini
istriku , Lou Jean.
Apa yang kau lakukan dengan
petugas kami disana ?
Dia hanya mengantar kami ke Sugarland
untuk menjemput anakku Langston.
Kau pasti mendapat ide yang aneh
bagaimana caranya mencari tumpangan
Kau mundurlah, tidak perlu khawatir.
Sekarang bawalah kendaraanmu pulang.
Berhentilah mengekori kami!
Ada pekerjaan yang harus aku lakukan.
Aku tidak bisa membiarkan seseorang
membajak mobil patroliku.
Apa kata pembayar pajak nanti?
Mundurlah atau aku tembak kepalanya!
Tenanglah dan pikirkan apa yang
sedang kau lakukan.
Tidak ada yang akan terluka.
Kau dengar ?
Kami akan menyelamatkanmu, Maxwell.
Kita ada situasi disini. Kita terpaksa
memindahkan penghadang jalan itu.
Houston, beritau mereka semua agar
mundur dan biarkan anak itu lewat.
Mereka datang. Keluarkan mobil
buka jalannya !
Bergerak, anak-anak ! Bergerak !
Aku tidak bisa melihat apa-apa!
Sebaiknya kita menelpon.
Ini, Doggie.
Doggie mau lagi ?
Sakit.
Aku bisa sakit.
Baby? Baby Langston?
- Ayo kedalam dan bermain.
- Ibu! Ibu!
- Ayolah, Nak. Biar ibu gendong.
- Ibu !
- Kau berbohong!
- Aku sungguh minta maaf, pak.
- Kau telah merencanakan semuanya.
- Tidak, pak. Sumpah tidak pernah.
Jangan katakan padaku kau tidak!
aku tau kau telah merencanakannya!
- Kau salah.
- Jangan katakan tidak!
- Jalankan kendaraannya '!
- Nyonya, kita kehabisan bensin.
Tidak ada stasiun pengisian BBM
dimanapun di sekitar sini.
Nah, mengapa kau tidak menyerahkan diri
dan masalah ini akan berakhir dengan damai.
Kapten Tanner?
Ini adalah...
Kau harus berada diluar speaker.
Kapten Tanner, ini Clovis Poplin
bicara. Aku ingin bicara denganmu.
(# "You're Letting Me Go")
Oh, mereka memberikan Gold Stamps.Aku mau
lagi./ Lou Jean, kau tak butuh stamps.
- Isi penuh mobilnya ?
- Ethyl.
Olinya harus diperiksa.
- Sayang ? Sayang ?
- Apa ?
Jika kau ingin melakukan sesuatu,
sekaranglah waktunya.
Tidak, bukan aku.
Aku mengenalmu. Lari dan lakukanlah
apa yang harus kau lakukan.
Tidak ada yang harus aku lakukan!
Bolehkan kita pergi ?
Baiklah.
Bagaimana kabar kalian semua hari ini?
Kau ingin aku memeriksa olinya?
Oli OK.
Bilang padanya aku mau Gold Stamps.
Dia datang. Diamlah.
Harganya $7.90, pak.
Apa sebenarnya yang terjadi disini?
-Maaf, disini kami tidak bisa menerima ini
-Sebaiknya bicara dengan Kapten.
Kapten siapa ? Kapten ?
Tunggu ! Kembalilah ke sini!
Tahan !
Tahan, tahan!
Tunggu sebentar!
Ini bukan pom bensin kontrak. kami
tidak bisa menerima  Green Card anda.
- Bicaralah dengan kapten.
- Kau kaptennya ?
Disini kami tidak bisa menerima
kartu kredit .
Hei, kaukah kaptennya? Dan jika  bukan,
bisakah kau katakan padaku dimana dia?
- Namamu, pak.
- Oh, uh...
Fred Mengers. Fred Mengers.
Aku yang memiliki Pom bensin ini.
Apakah kau tau kau baru saja menjual
bensin pada penjahat yang kabur ?
Oh, maksudmu yang pakai mobil
polisi itu? / Ya, pak.
Ya memang, ya pak.
Aku berasal dari sini di Killdeer, dan
aku menyaksikan seluruh kejadiannya.
- Disana.
- Buronannya sudah diidentifikasi
sebagai Clovis Michael Poplin,
dan Lou Jean Sparrow Poplin, 25,seorang
ahli kencantikan pengangguran dari Sayers.
Nama petugas patrolinya belum diumumkan
penundaan pemberitahuan
demi keluarga terdekat.
Para pembajak menyatatakan
pada Kapten  Harlin Tanner
bahwa tujuan mereka adalah untuk
memprotes tindakan dewan kesejahteraan anak
dimana minggu lalu telah menolak
untuk mengembalikan penahanan anak
mereka kepada Ny. Poplin,
yang memiliki catatan kriminal.
Anaknya telah tinggal bersama
keluarga angkat di  Sugarland.
Unit komando keliling KKOK dalam
perjalanan untuk membuat liputan langsung.
Ini adalah KKOK news KO.
Ini adalah negara yang besar.
Negara yang sangat besar.
Tapi kadang-kadang bisa menjadi
sangat panas dan kering.
Diluar sini, manusia menumbuhkan
rasa haus yang terbesar didunia,
dan butuh sesuatu yang banyak
untuk melenyapkannya.
Karena itula  Lone Star adalah
salah satu yang terbaik dunia...
Mengapa mereka mengatakan aku
adalah ibu yang tidak layak.
- Kau melanggar Pra-pembebasan?
- Diam dan urusi urusanmu sendiri!
Kau melanggar pra-pembebasan suamimu?
Kau berharap banyak untuk orang
dengan ukuran seperti mu.
"Ahli kecantikan yang menganggur"?
Kau mendapat uang dari Donny Hyatt?
Tidak, aku berhenti./Kau ada  $65.
Sepertinya kau tidak bekerja.
- Apa saja kerjaanmu ? Keluyuran?
- Tidak !
- Kau berbohong.
- Aku tidak berbohong!
- Jangan berbohong padaku!
- Jangan bilang aku pembohong!
Donny Hyatt dan Bill Fails tidak
keluyuran. Mereka hanya minum bir.
Kecurigaan Ketidak setiaan dalam
perkahwinan selalunya tanpa dasar,
tapi selanjutnya perselisihan itu merusak.
- Kau tau apa ?
- Ya, kenapa kau harus ikut serta?
- Semua ini adalah kesalahanmu.
- Ini salahmu !
Jika tampangmu setengahnya tampangnya Donny
Aku tidak akan berhenti kerja demimu.
Tidak setelah kau melibatkan aku dalam
masalah ini./Aku telah dilatih untuk
menghentikan perselisihan perkahwinan.
Pekerjaan kami tidak hanya melulu mengejar
para pengebut saja./ Jangan ikut campur.
Untuk apa kau kumpul-lumpul dengan
Donny dan Bill ? Mereka orang bodoh.
Mereka akan mengecapmu suka gonta
ganti dan tidak layak.
Dalam tiga tahun perkahwinan kita,
Aku bahkan tidak pernah mendesak.
Dan aku bukan suka gonta-ganti
dan aku juga bukannya tidak layak!
Minggir.
Aku ingin bicara dengan orang itu.
Aku bakalan celaka.
Juru bicara Patroli jalan Tol
berdekatan Texas
membenarkan bahwa awal sore ini
pemblokiran jalan telah ditembus.
Wartawan bayou-country anda mendapati
bahwa pembajaknya adalah seorang pria dan istrinya...
Kagumilah selagi kau bisa.Karena lain kali
disekelilingnya adalah propane dan super-slow.
...terutama dilengkapi untuk memberikan
petugas mengelola uangnya.
Mobil patroli Texas, seperti milik
kita di Louisiana, membanggakan performanya...
Hei, Pete, mobil ini siap beroperasi ?
Mobil itu siap kapan saja.
Kau mengikuti keasikannya ?
Patroli Jalan raya Texas
memanggil pembajaknya lewat  radio.
- Kau bilang apa .
- Ini tidak bohong!
Aku yakin mereka akan berbicara
dengannya./Dimana mereka berada saat ini ?
Diluar  Killdeer,
Texas, menuju barat.
Bagaimana jika kita menusuk mereka
disana/ Jauhnya tiga jam perjalanan.
Hampir jam istirahat.
"Ada hewan piaraan 3
-D, Kelasbulu,plastik."
"Nod-Away standard crib. Four positions,
adjustable spring, teething rail."
"Buku-buku 16 seperempat."
Sayang, kita bisa mendapatkan itu.
Dan "Happy Hoppers mainan dorong2an
memacu aktivitas berjalan anak2.1-3 th."
"Disk bergerak berwarna, membuat poppin'...
s-n-d." Apa artinya ?
Dan kami ada..."boks bayi Animal bergerak,
dan buku satu seperempat."
Dan, um...
Lapangan bermain cara mengangguk,
untuk satu buku.
Kami mendapatkan... Sayang?
Sayang?
Ada sesuatu yang ingin aku sampaikan padamu.
Berjanjilah kau tidak akan marah?
Sayang?
Aku mau pipis.
"Mobil All-around bumper pad,
satu setengah buku."
Sayang?
Sayang!
Aku mau pipis! Sialan!
Kita harus bicara.
Kita harus berhenti keluyuran
dan mulai berjalan'.
Kau ingin aku pipis di kursi belakang?
Dengan seringnya berhenti dan jalan ini.
Kita tidak akan pernah mendapatkan Langston.
- Semuanya akan baik2 saja.
- Kita benar2 dalam masalah.
Lou Jean Sparrow Poplin
ada dua kasus mengutil.
dan satu hukuman pencurian kecil,
dimana karenanya dia dipenjara 8 bulan.
Clovis Michael Poplin
memiliki 4 kasus pencurian kecil,
dua masuk tanpa izin dan satu
hukuman atas pencurian.
Sisa hukuman satu tahunnya
tinggal 4 bulan lagi.
Tidak ada perampokan bersenjata
dan penyerangan? / Tidak, pak.
Apakah mereka pernah menggunakan
senjata api? / Tidak.
Menembak. Mereka bukan apa-apa
melainkan sepasang anak-anak.
Tunggu !
Kau! Kau yang di dalam mobil!Lepaskan
ikatan benda itu, pergi dari sini.
Duduk ! Duduk !
Cepat !
Melarikan diri tanpa celana? Usaha yang
bagus.Kau tidak berurusan dengan orang buta.
Bisakah kau berbalik dan duduk?
Duduklah!
Tunggu ! Tunggu!
Sekarang,  aku akan mengetahui
apa yang terjadi
jika aku melesatkan peluru
ke toilet itu!
Aku bilang, aku akan mengetahui apa yang
terjadi jika aku melobangi satu lobang lagi
pada  toilet itu!
Cuma aku.
Kau ingin membiarkan dia pergi
begitu saja, Kapten?
Entahlah. Mereka memikirkan jalan
keluar mereka dari toilet.
- Anak ini cerdas.
- Yang pasti mereka merepotkan kita.
- Kau punya ide yang lebih baik?
- Ya, pak. Memang ada.
- Halo.
- Apa kabar bu.
tentu, aku tau kenapa kalian kesini,
tapi aku tidak bisa mengatakan apa-apa.
Kami ingin melihat anaknya,Ny. Looby.
Tentu, Dewan anak mengatakan bahwa
kami yang akan memelihara anak itu sekarang,
dan kami sangat menyayangi dia,
dan aku adalah ibunya.
Kami mengerti.
Berapa umur si kecil?
Oh, Januari nanti dua tahun.
Kami pastinya ingin mewawancarai dia.
Oh, baiklah...
Vern?
Langston, kau tau dimana ayahmu?
Bisakah kau dada selamat tinggal
pada ayah dan ibu kandungmu?
Apakah kau bahagia?
Sekarang dia adalah anak kami.
Kami berikan dia rumah yang baik.
Dan dia mendapatkan segala kasih
sayang yang dibutuhkannya disini.
Seluruh kasih sayang,
Baby Langston.
Oh, tidak, tidak, nak.
Mundur! Mundur!
Mendekatlah ke sana.
Aku tidak bisa mencapainya.
Sekarang, bergerak ke sini.
Mendekatlah ke sini.
Aku tak bisa mencapainya.
Baiklah, berhenti!
Kami adalah keluarga Poplins.
Ada orang dirumah?
- Kapten?
- Ya.
- Ini adalah Mark Fenno.
- Hai, Kapten.
- Itu Logan Waters.
- Apa kabar, Kapten.
Mereka adalah Rangers.Mereka rasa
mereka bisa merobohkan anak itu.
Apa yang kau miliki?
Sebuah 7mm Magnum, four-power scope,
Mauser action.
Aku akan menembakkan peluru 148-grain.
Pada jarak 300 yards, mengenai koin.
- Bisakah kau menjamin Slide takkan tertembak?
- Pada jarak ini ? Tentu sekali.
Bagaimana aku tau mereka akan terbunuh
sekaligus?/Jika kau ragu dengan serangan tembakan,
Aku kira akan menembak otak anak itu
di sumsum belakang dan memotong otot geraknya.
- Bagaimana dengan yang cewek?
- Hal yang sama, Kapten.
Dia akan mati sebelum suara
sampai ke sana.
Sungguh kau tidak mau apa-apa?
(# "When My Blue Moon
Turns To Gold Again")
Yaa, mungkin satu potong saja.
Yang kecil saja.
Aku tidak terlalu lapar
- Berikan dia dada, Lou.
- Clovis!
Bolehkah aku minta lagi sayang, kumohon?
- Mau serbet lagi ?
- Aku hanya mau bilang aku cinta padamu.
Ini tidak terlalu jelek.
Hei, dia ada tulang garpu !
Ayolah, Lou.
Ayo.
- Aku menang.
- Anak itu.
Entahlah. Aku tak bisa membedakan
antara anak itu dari kerangka pintu.
Dan kita tidak ada cahaya.
Bagaimana kau akan menembusinya kaca itu ?
Kapten, kacanya bukanlah masalah.
- Jangan berlagak padaku. Berikan aku angka.
- Lebih tinggi dari 90%
Aku terpaksa  mengatakan tidak
kepada anggotamu.
Itu angka yang sangat tinggi. Kita tidak
akan mendapat kesempatan sebagus ini.
Ini masih belum cukup bagus.
Perjalanan dari sini ke Sugarland cukup jauh.
Ada kemungkinan˛ yang  belum kita coba.
Aku sudah berada dalam pasukan ini
sejak  berumur 18 tahun,
dan aku beruntung  tidak membunuh
siapapun dalam priode itu.
Aku ingin tetap menjaganya seperti itu.
Tidakkah kau tau itu ?
Bagaimana menurutmu ?
Aku mendapat tempat datar
antara 85 dan 90.
Bukan aku.
- Seberapa jauh  Binney?
- Sekitar 5 atau 10 menit. Entahlah.
Kita tidak melewati titik itu,
bukankah begitu?
Aku rasa tidak.
# Oh, Louisiana gals,
come and listen to my noise
# Don't ever marry them Texican boys
# If you do, your rations'll be
# Johnny cake and devil's food
and sassafras tea
kakeksanjata
Ingin mengatakan padaku apa
yang ada di pikiranmu ?
Pegang selaimu. Aku akan 76 kan mereka
seperti kau belum pernah lihat sebelumnya.
Itu ide yang bagus, hebat sekali!
Kau kira bisa melakukannya tanpa aku?
Kau tau pikiranku dalam persoalan itu.
Setidaknya kau harus mulai sekarang.
Jika bokongmu tidak sakit, aku tidak
keberatan mengatakan padamu, bokongku sakit!
Kau tidak capek ?
Tidak, aku tidak capek.
Aku tidak mengerti mengapa
kita tidak bisa saling mengerti.
Kau mempercayai aku ?
Aku tidak mengatakan iya
dan aku tidak mengatakan tidak.
Maksudmu kau tidak akan menuntutku?
Itu tidak bisa kulakukan, Clovis. Tapi yang bisa kulakukan adalah membuatnya
menjadi lebih muda bagi Ny. Poplin.
Jika dia khawatir dengan anaknya,
aku bisa mengatur dengar pendapat
dengan Kementerian Sosial  agar dia
bisa menceritakan cerita menurut versinya.
Aku hargai itu, Kapten. Kau orang
yang terhormat, dan kau telah berusaha semampumu.
Jangan sangka aku tidak melihat hal itu.
Tapi kami ada rencana lain.
Apa rencana lainmu itu ?
Aku ingin mengetahuinya.
Kami ada rencana rahasia.
Awas!
Terus kejar mereka ! Cepat !
Hubert, cepat kejar mereka !
Apa yang di jalan itu ?
Houston, bisakah kau membebaskan
unit itu ? Kami membutuhkan mereka di markas.
Dasar kau Bedebah sinting !
Kau coba mengeksploitir kami!
Tidak ! Aku pernah kursus nyetir.
Buktinya kau masih hidup dan mengomel.
Mereka akan menjadi sangat marah sekali.
Jadi ? Berikan aku permen karet
dan aku akan menyetir semalaman.
- Jangan berhenti jika tidak penting.
- Jangan panggil aku dengan bedebah!
Clovis, tidak ada gunanya lari dari badai.
- Siapa lagi yang ada diluar sana?
- Hanya Tuhan yang tau Kapten.
Tarik mereka semua.Semuanya kecuali
patroli jalan raya diluar region 2.
Jika aku tidak bisa memanggil dia
dengan nama depannya, aku tidak
menginginkan dia.
Ya, pak.
Aku menginginkan helikopter.
Sebuah helikopter dengan lampu sorot.
Dan aku mau suatu tempat untuk
mengepung anak itu.
Ayolah. Bergeraklah ke sana.
Itu dia. Bagus, sangat bagus.
Dari mana pula mereka semua datang?
- Ada kabar dari unit kita ?
- Tidak, pak.
- Mereka masih ada diluar sana?
- Ya, pak.
Sebenarnya, seluruh negera bagian
Texas dalam siaga APB.
(inf.ke seluruh agensi ttg buronan)
Seluruh negara bagian Texas disini.
Kita ada penegak hukum dari
Dallas sampai ke  Austin.
Jika mereka semua adalah dokter gigi,
kita bisa menyebut ini adalah konvensi.
Apakah helikopter sudah mendapatkan sesuatu?
Nihil. Hanya anak-anak  hole-punchin'
di halaman belakang sekolah.
- Kalian sudah mencari orangtua anak ini?
- Kedua orang tuanya sudah meninggal.
- Apakah kita tau nama keluarga gadis itu?
- Sparrow.
TOlong !
Clovis Poplin!
Seseorang tolonglah aku!
Tolong !
Aku tidak mempercayainya.
Ya ampun, borgol ini menyakitkan!
Apakah kau Tn. Sparrow?
Baiklah. Lewat sini.
Perjalanan yang menyenangkan, huh?
Tn. Sparrow, pengaruhmu
bisa membujuk putrimu dan suaminya
untuk menyerahkan diri.
Jika tidak, aku khawatir bukan saja
demi keselamatan petugas kami
tapi, terus terang, demi nyawa mereka juga.
Kau mengerti mengapa aku harus
mengatakan itu / Ya Pak ?.
Baiklah, pak.
Kapanpun kau siap, kau tinggal
tekan saja tombol hitam disini.
Dan bicara dengan nada suara yang normal.
Bila kau siap, tinggal...
- bicara dengan nada suara yang normal.
- Ya, dan tekan...
Tekan tombol ini dan bicara dengan
nada suara yang normal.
- Itu benar.
- Kau ingin aku melanjutkan?
Ya, pak. Katakan saja apa yang
kau rasakan benar.
Lou Jean? Lou Jean?
Lou Jean!
Ini ayahmu. Mereka membawaku
kesini dengan helikopter
bahwa aku akan mengatakan
sesuatu,dan aku akan mengatakannya.
Untunglah ibumu yang malang sudah
tiada untuk menyaksikan apa yang terjadi padamu.
Lou Jean, kau tidak baik!
Dan aku selalu tau...
Jika orang ini memberikan aku
senjata, aku akan kesana dan menembakmu
dan menembak pernikahan sampah itu.
Tuhan akan menghukummu
Hai, disana.
Ini, ambil ini.
Jadikan selimut.
Ini akan membuatmu merasa lebih nyaman.
Kau lelah ?
Aku yakin iya.
Tidak setiap hari aku mencari
tumpangan seperti ini.
Kau tidak seluruhnya jelek.
- Kau sudah menikah ?
- Tidak.
- Ada pacar ?
- Tentu saja ada.
Aku yakin dia cantik.
- Baiklah, selamat malam.
- Lou Jean...
Ya?
Bisakah kau matikan radio polisinya?
- Mengapa, tentu.
- Bagus.
- Lou Jean...
- Ya?
Aku tau kau baik-baik saja
dan wanita yang baik hati,
Walaupun kau mungkin telah
memilih jalan hidup yang salah.
Terima kasih, aku yakin.
Penjara membuat kewanitaanku hilang.
Malam.
Jean?
Ada kompor gas.
Brengsek !
Hei, ada bioskop gratis disebelah.
Oh, Lou, sayang.
Jika Baby Langston disini, kita akan
menjadi keluarga yang utuh.
Bagaimana jika kita gagal mendapatkannya?
Tentu kita akan mendapatkannya!
Karena itulah kau mencuri
mobil polisi itu, iya kan?
- Aku rasa iya.
- Kau merasa begitu?
- Aku rasa kau benar.
- Kemarilah.
- Apakah kau kangen padaku?
- Setiap hari.
Aku suka mendengar kau mengatakan itu.
Aku merindukan semua kata-kata manis itu.
Aku harap kita bisa mabuk-mabukan.
Kita dulu sering mabuk bersama.
Kau suka mabuk.
Kecuali bila kau muntah dibelakang
mobil ' Chevelle Bill Fails.
Jean, maksudku semua perkataan ini.
Kau adalah istriku dan aku mencintaimu,
walaupun kita tidak berhasil
mendapatkan bayinya.
Andai saja ada suaranya.
Aku akan menjadi suaranya.
Ayolah.
Meep meep! Pshhhhw!
Meep meep!
Astaga, anak itu!
Sudah berapa kali aku bilang padanya!
Apa yang kau lakukan dengan pakaian itu?
Kita tidak akan pergi ke gunung.
Hanya untuk berjaga-jaga.
Lihat dan terlihat.
Akan ada banyak badut diluar sana
dengan senjata api dan jari-jari yang gatal.
Aku tidak mau tertembak.
Patty, akan menjadi petugas cadangan
seperti orang tuamu ?
- Tidak, aku mau yang permanen.
- Kau bisa.
- Kau bawa kopinya?
- Hitam dan panas.
Hebat.
Apakah kau yang melakukan itu?
Aku terpaksa.
Kau benar-benar dalam masalah.
- Terima kasih.
- Jean, kau pantas ?
Propane. Bagus.
Kalian sudah berpakaian dengan pantas?
Aku akan mengeluarkan satu.
Kalian jangan buang-buang waktu.
Apakah pisau cukur tua itu milikmu?
Tentu. Mau memakainya?
Ya, Bila kau sudah siap.
Berapa gajimu sebagai petugas
patroli jalan raya ?
Tidak banyak, biar aku beritau.
- Berapa ?
- $620 sebulan.
Tapi yang kubawa pulang lebih sedikit.
Aku tidak bermaksud berkata begitu.
Berkata apa ?
Tentang menyebutmu bedebah.
Aku tidak bermaksud begitu.
Dan kau juga bukan subjek kejiwaan.
Aku memikirkan untuk menjadi
petugas patroli jalan raya.
Mereka tidak akan merekrut orang
dengan catatan kriminal. Aku rasa
itu hukum negara bagian.
Sayang, aku menemukan satu !
Berwarna biru.
Aku menyukainya!
Sayang ?
Anggaplah aku mengatakan padamu
bahwa ini merupakan akhir dari garisan .
Anggaplah aku mengatakan aku
tidak akan pergi lebih jauh lagi.
- Apa?
- Hanya beranggapan!
Sekarang, kau boleh membunuhku,
tapi jika kau tidak menyadari
kebodohanmu dan mencampakkanya,
mereka akan membunuhmu
Anggaplah aku mengkhawatirkan  hal itu.
Tapi aku tidak!
Dan seandainya, aku menyerahkan diri.
Berapa tahun hukumanku karena kabur?
Aku tidak bisa mengatakanya mungkin
sangat mudah sebagai orang biasa.
Aku orang biasa ! Aku tidak pernah
menembak orang.
Itu dia ! Itu merupakan  titik
utama  pada hukum.
Membuatmu sangat bahagia, aku yakin.
Tentu.
Ini membuat semua orang bahagia!
Dimana kalian berdua ?
Ini sudah pagi.
Tidak bagi Lou Jean.
itu tidak akan membuatnya bahagia.
Astaga, mereka mengunciku dari
sekarang ke Moses.
Mengambil anakku selamanya.
Mereka akan mengganti namanya.
Baiklah, berdiri.
Berdiri !
Jangan ada yang bergerak.
Aku serius.
Kita akan ambil yang satu ini.
Ini yang terbaik.
Jangan biarkan sinyal radio itu mengelabuimu.
Bukan hanya kita yag ada disini.
- Mungkin mereka telah menangkapnya.
- Tidak mungkin.
Radio dirumahku menyala sepanjang  malam.
Tidak ada kabar tersebut di APB.
Kalian semua tau apa yang aku
pikirkan tentang udara.
Ayah, mereka di tempat Big John !
Setelah kau menggeser isolasinya, bawa
dia dari kawat panas ke gulungan disini.
Pastikan jarimu tidak terkena baja.
Aku butuh sesuatu untuk memendekkan
starter.
- Bagaimana dengan lencanamu?
- Ya, itu bisa.
Ada air di jalur minyak.
Kau menyalakan lampu dan
perlengkapan sepanjang malam?
- Tidak.
- Ya.
Baterenya diluar.
- Kau mau yang mana ?
- Yang berambut pirang.
Kembali !
Disana! Disana !
Kembali kesini!
Kembali kesini  !
Itu pastilah mereka.
Tahan !
Maxwell, kembali !
Tunggu! Kembali!
Tunggu sebentar !
Dasar bedebah kau!
Hentikan mereka !
Berhenti!
Tahan tembakan! Ini Slide Petugas
Patroli Dept keselamatan Publik Texas .
Bagaimana kau menjalankan benda sialan ini?
Tidak,, Lou Jean, berbaliklah!
Kapten Tanner! Kapten Tanner!
Mereka menembaki kami!
Ini Kapten Tanner.
Dimana lokasi kalian ?
Kita menemukan mereka!
tempat mobil Big John, Military Drive!
Hei, Kita menemukan mereka! Mereka di
tempat  Big John's, Military and San Pedro!
Sudah mengenai sesuatu ?
Tunggulah sampai mereke lihat apa yang
kita temukan. / Jatuhkan senjatanya!
- Kau gerakkan sedikit saja jarimu aku tembak.
- Tapi kami menangkap buronon.
- Jaga mereka disini, Jessup.
- Ya, pak.
Kapten Tanner!
Kau akan membunuh anak buahmu!
Aku tarik pemicunya dan menembak kepalanya.
Dia atau bayinya.
Itulah kesepakatanku.
- Clovis, aku melihatmu.
- Itu kesepakatanku.
Kesepakatan seperti apa yang kau bicarakan?
Kami melanjutkan perjalanan ke Sugarland,
tanpa pemblokiran jalan, tanpa
sniper, dan tanpa apapun.
Bila kami mendapat anak kami,
aku bebaskan anak buahmu.
Kau dengar ? Karena dia akan
mengatakan sesuatu padamu.
Ini petugas patroli Maxwell Slide.
Aku rasa kalian semua ingin mengakhiri
nya disini  sekarang juga.
Jika itu yang kalian pikirkan, pak
itu tak masalah bagiku.
Kalian semua masuklah. Katakan saja
pada semua aku yang bilang begitu.
Semuanya mundur satu atau dua langkah.
Tidak perlu terburu-buru bicara
disekitar sini.
Baiklah, Clovis. Kita sepakat.
Sepertinya usulan yang adil bagiku
dan aku akan mematuhinya.
Tapi tidak ada lagi melarikan diri,
tidak ada lagi kebut˛an dan senjata.
- Bagaimana menurutmu?
- Aku ingin janji pribadi terhormatmu.
Apakah aku mendapatkannya?
Ya, kau mendapatkannya.
Kau dengar itu, sayang?
Kita akan mendapatkan anak kita.
Kapten Tanner, Aku sangat percaya
kau adalah orang yang baik.
Kapten ?
Ya?
Kau tidak bersungguh˛ akan membiarkan
mereka mengambil bayinya, bukan?
Aku tak tau bagaimana kita
bisa melakukannya.
Apakah kau ingin aku pergi
ke suatu tempat ?
Ya.
Carilah dua orang yang tadi bersamamu.
Siapa nama mereka ?
Fenno dan Waters.
Ya, Fenno dan Waters.
Cari mereka, bawa helikopter, dan
bawa ke rumah orang tua angkatnya.
Baik, pak.
Maafkan aku, Kapten.
Ya.
Jangan sampai aku melihat kalian
di sekitar sini lagi.
- Tapi, Kapten...
- Diam!
Mereka bukan pasukan cadangan.
Mereka tidak ada dalam daftar aktif
lebih dari 1 tahun.
Benarkah itu ?
Bawa itu bersamamu!
- Tahan mereka, Jessup.
- Ya, pak!
- Kau tidak akan membawanya pergi,bukan?
- Tidak. Hanya memastikan dia aman.
# When my blue
moon turns to gold again
# When the rainbow turns the clouds away
# When my blue
moon turns to gold again
# I'll be back within your arms again
- Aku duduk terlalu jauh dari setir.
- Tidak, memang begitulah seharusnya.
Hanya meletakkan tanganmu
di jam 10 dan jam 2.
- Seperti ini ?
- Begitu juga boleh.
Bila melakukan belokan, putar setir
melalui jari-jarimu.
daripada berganti tangan.
Dengan cara itu kedua tanganmu
selamanya tetap berada di setir.
Itu apik sekali.
Hei, kau pernah melihat gambar Baby Langston?
- Dia manis kan ?
- Ya. Anak yang tampan.
- Aku yang memotretnya.
- Ini photo yang bagus sekali.
Ini ibu dan ayahku,
Horace dan Mavorene Slide.
Hei, matamu mirip mata ayahmu.
- Siapa itu yang berdiri disamping mereka?
- Bantengku. Aku dulu anggota FFA.
(Petani Masa Depan Amerika)
- Siapa itu, pacarmu ?
- Tidak, pacar lamaku. Aku masih ada sepedanya.
Apa itu ? /Tidak,tidak. Berikan itu
padaku. Itu milikku!
Apa itu ? Apakah itu kau?
Apakah itu kau ?
Ya
Mirip sepertimu.
Aku yakin kau akan mendapat
promosi besar bila ini berakhir.
- Kau akan menjadi Letnan Slide.
- Itu tidak akan pernah terjadi.
Hei, lihatlah di atas sana!
NAMA KAMI JUGA POPLIN
Bagaimana menurutmu tentang hal itu?
Bisakah aku memiliki itu ?
Bisakah kau membawanya kesini untukku?
- Kau harus menghitung sampai  10.
- Satu, dua, tiga, empat, lima, enam,
tujuh, delapan, sembilan, sepuluh.
Eww! Astaga !
- Biar aku lihat.
- Nuh-uh.
- Bisakah kau membantuku?
- Apapun yang kau inginkan, nak.
Bisakah kau mengambilkan hair spray
dan satu set rollers untukku?
Kau tunggu disini.
Tunggulah disini.
Dan bisakah kau bawakan beberapa
peniti dan yang lain-lainnya?
- Kau tunggu saja.
- Dan beberapa lipstik, pink, buram?
Sekarang kau tunggu.
Ini dia.
- Itu gambarku.
- Itu gambar dokumen kriminalku yg lama.
- Aku terlihat kacau.
- Kau lebih mirip terpidana dari pada aku.
Akademi Patroli.
Lebih jelek dari penjara.
Dia anakmu. Jangan biarkan
siapapun merenggutnya darimu.
Tidak akan. Terima kasih atas segala
yang kau lakukan. Aku menghargainya.
Kau berhati-hatilah.
- Selamat tinggal!
Ada sebuah kota lagi diantara
daerah ini dan  Sugarland.
Aku tidak mau ada keramain lagi.
Kau berkeliling ke Rodrigo dan pastikan
warga lokal membersihkan jalan-jalan.
Jika dia mengatakan sekarang
- Kau mengerti ?
- Ya, pak.
- Mau membuat kantung pasir?
- Kita tidak  membutuhkannya.
Kita membutuhkan sediikit ruangan
lagi di sini.
Keluarkan kursi itu sedikit saja.
Bisakah kau berikan beberapa penahan?
Bu, apakah kau menunggu pengiriman popok, susu,
koran atau sesuatu yang seperti itu ?
Tidak.
Apakah ada  tetangga atau family yang
mungkin kira-kira ingin berkunjung ?
Tidak.
Sebaiknya kita merencanakan
penembakan di sisi ini dari tiang itu.
- Ok, biar aku periksa.
- Tembak dijantung persis diatasnya.
- Permisi, bu.
- Silahkan.
- Itu akan berhasil.
- Ini akan berhasil.
Kau tidak apa-apa pak ?
Petugas, aku tau kau tidak akan
membiarkan aku menembak si bedebah itu,
tapi setidaknya kau boleh menggunakan senapanku.
Aku tidak tau bagaimana tampangnya nanti .
Seharusnya kau membersihkannya terlebih dahulu.
Astaga !
- Bisakah aku bertanya sesuatu padamu?
- Hei, kalian semua hati-hati.
Bagaimana mereka memperlakukanmu,
Tn.Slida? / Baik-baik saja.
Kapan kau akan melarikan diri ?
Aku tidak akan melarikan diri.
Aku terlalu sibuk membicarakannya.
- Dia berbicara, tapi aku tidak mendengarkan.
- Aku hampir membuatnya direhabilitasi.
Aku tidak akan pergi sejauh itu.
Aku hanya berusaha wajar.
Kau yang di rig sana.
Waktumu satu detik untuk keluar dari sana.
Aku ingin mengatakan, aku hargai apa
yang telah Kapten Tanner lakukan...
Berapa biaya yang kalian berdua minta
untuk wawancara esklusif dengan stasiun kami?
- Uang tunai ?
- Tidak adakah yang ingin bertanya padaku?
Ok.Kita tidak akan berbicara dengan
wartawan lagi sampai kita menetapkan kesepakatannya.
Benar. Apapun yang menurutmu adil.
Aku diberitau ada ramai warga sipil
yang tidak bersalah
di seluruh jalan-jalan Rodrigo.
Aku tidak bisa mengizinkan kau masuk.
Aku ingin kau minggir dan berhenti agar tidak terjadi kecelakaan atau  sesuatu yang
lebih buruk lagi.
Minggir dan duduk sementara aku
mencari jalan lain disekitar kota itu.
Apa yang dia pikirkan ?
Lalu kenapa jika ada orang disana ?
Aku ingin melihat orang-orang!
Aku suka orang-orang.
Dan aku bertaruh  $10, orang-orang
ingin melihat kita.
Ayo kita voting. Siapa yang mau
melanjutkan bilang "aye".
Angkat tanganmu.
Aku angkat tanganku. Aye.
Lanjutkanlah jika kalian
berpikiran begitu. / Ayo!
Jika kau mendukung,
angkat tanganmu dan bilang "aye".
Aye.
- Kapten Tanner, ini 2311.
- Teruskan.
Kami memutuskan untuk meneruskan.
Terima kasih semua karena telah
membuat keputusan bulan.
(# band plays
"I've Been Working on the Railroad")
Sayang, lihatlah orang-orang itu. Hai!
- Hai, Lou Jean.
- Hai. Hai, semuanya !
Ini dompetku berisi uang.
Tuhan memberkatimu.
- Lihatlah orang-orang itu.
- Turun!
Hai! Apa kabar?
Bagaimana kabar kalian ?
Lihat barang lama ini! Hei!
- Petugas Slide, kami bersamamu.
- Aku hargai itu. Aku hargai itu
Apa ini untuk anakku ? Popok ?
Ya Tuhan !
Sekarang kau bisa memberikan
dia hewan peliharaan.
Oh, anakku!
- Hentikan itu !
- Terima kasih, sayang.
Apakah kau percaya pada Tuhan, saudara?
Ya, bu. Aku percaya.
Sumbagan dari  Schleicher's Hardware.
Jaga baik-baik anak itu.
Aku tau kau mencintai dia.
Dan ini dari putriku.
Oh, terima kasih!
Sayang, kita ambil Baby Langston, dan
menetap sebagaimana layaknya orang tua.
Hai!
Dia mengencingiku !
Bisakah kau mempercayainya?
Kalian ambil barang ini, OK?
- 84, 85...
- 185...
- 186...
- 88,
89, 90,
- 194, 195,
- 95, 97, 198,
- 99, 100.
- No, 200.
201, 202, 203, 204,
205, 206, 207...
Minggir, semua.
Berangkat  !
Ok, semua. Sudah selasai.
Mari kita pulang.
Kemana mereka dibawa ?
Demi keselamatan, kami membawa mereka
ke pengadilan untuk di pindahkan.
- Pemindahan akan dilakukan di Pengadilan?
- Benar sekali. Tepat di depannya.
Harvey, apa yang kau lakukan disini
jauh-jauh dari  Houston?
Jika kau ingin tetap disini, sebaiknya
kau melakukanya didalam.
Aku sudah tau. Mereka melakukan
Terrible Ted  dengan cara yang sama.
- Ingat kembali ke tumpukan mobil...
- Kita simpan koran ini.
Bolehkan kau menandatanganinya dengan bagus disana?
Dengar, ini adalah kartuku.
Maxwell Slide, telpon dan alamat.
Aku pasti ingin mobilku kembali
setelah semua ini.
Sayang, Ayo. Mari kita pergi.
Baiklah Kapten, sepertinya kami telah sampai.
Kelihatannya begitu, nak.
Kalian masih menginginkan anak kalian?
Kau masih menginginkan anggotamu?
Dengarkan aku, Clovis.
Kita telah datang jauh-jauh bersama
dan kau tau maksudku tidak lain
hanyalah ketulusan.
Apakah kau menyadarinya atau tidak,
Aku tau apa yang terbaik untukmu.
Jadi aku minta padamu, keluarlah dari
mobil itu dan masuklah ke mobilku
dan biarkan aku mengantarmu pulang.
Aku tau aku telah berjanji padamu,
tapi aku tetaplah seorang Petugas keamanan
yang diberi mandat oleh Negera bagian Texas.
Apa yang dia maksudkan adalah,
dia mungkin tidak bisa menepati janjinya.
Aku bahagia dengan kesepakatan
yang kita lakukan.
Baiklah. Anakmu, Langston Poplin,
ada di rumah orang tua angkatnya.
Kau pergi saja kesana dan mereka
akan menyerahkannya padamu.
Aku tau dimana tempatnya !
Ayo kita pergi !
Ok, tunggu sebentar. Kita harus
meluruskan segala sesuatunya, Kapten.
Lanjutkan.
Aku mau 15 menit sementara aku
masuk dan mengambil anakku.
Kau medapatkannya.
Dan aku mau pergi sendiri.
Kalian tetap berada dibelakang sini.
Baiklah.
Kami tidak akan kemana-mana.
Aku hanya parkir disini agar tidak
ada yang melewatiku.
Itu bagus sekali.
Tidak ada lagi yang bisa kupikirkan.
Aku rasa selamat tinggal.
Ayolah, Jean.
Clovis, jika kau tidak keberatan
aku ingin bertanya,
apa rencanamu setelah kau
mengambil Baby Langston?
Aku rasa sekarang bisa
aku katakan padamu.
Kita hanya beberapa mil dari Mexico.
Jean ada seorang sepupu di Mexico City.
Kami akan kesana dan tinggal bersamanya .
- Itu dia! Itu dia!
- Ya, aku melihatnya.
- Aku melihatnya.
- Jangan berhenti!
Hei, apa itu !
Apa yang kau lakukan ?!
Itu dia! Kau mendengarkanku?
Hentikan mobil itu!
Semua ini bersalahan!
Lihatlah sekelilingmu, astaga.
Kau dengar apa yang kapten katakan.
Aku mohon padamu, kembalikan pistolku,
dan demi Tuhan, mari kita sudahi.
Sekarang buka pintumu dan
melangkah keluar pelan-pelan.
Lalu kita ambil anakku.
Clovis... dia tidak ada disana.
Tidak mungkin aku pergi ke jalan itu.
Oh,tuhan.
Benar. Dia tidak ada disana.
Baby Langston!
- Kita harus segera pergi dari sini.
- Baby Langston!
Baby Langston!
- Mereka membawanya pergi, sayang.
- Aku dengar dia. Dia menangis mencari ibunya.
Duduk! Duduklah !
Jean...Jean, sayang, mereka membawanya pergi./ Ada apa denganmu?
Kau keluar dari sini! Cari dia!
- Kau berbohong padaku. Pergi cari dia!
- Aku tidak bisa melakukan itu!
- Kau telah janji!
- Aku tak bisa...
Keluar dan ambil dia!
- Aku akan mengambilnya.
- Tidak!
- Ya!
Lou Jean, merunduk.
Aku akan melumpuhkan gadis itu.
Merunduk. Merunduklah!
Clovis!
- Sialan banister itu.
- Terkutuk. Pohon menghalangi, Fenno.
- Tidak, dia kembali.
- Dia kembali ?
Ya. aku bisa merobohkan dia dengan
mudah tapi tidak bisa bersih.
Pecahkan kaca jendela itu!
Jangan tembak  Slide!
Yee-ha!
- Kau tak apa-apa ?
- Ya, aku baik-baik saja.
- Mengapa mereka mengecoh seperti itu?
- Sebaiknya kau berhenti. Berhenti.
Berhenti biarkan aku memeriksamu.
Bagaimana dengan mereka semua
anak sinting?
Kau ada mancis?
Bawa aku pulang sekarang.
Kau ada mancis ?
Istriku sangat bising.
Aku rasa kau akan membutuhkan ini.
Dia mengambil senjataku tapi
dia tidak akan menggunakannya.
Lou Jean menjalani 15 bulan dari
Setelah Pembebasan Bersyaratnya
Dia meyakinkan pemerintah bahwa dia
pantas dan mampu menjaga Baby Langston.
Mereka sekarang tinggal dengan tenang
di kota kecil sebela barat Texas.
Kapten Tanner dan Petugas Slide masih
bertugas di Dept.Keamanan Publik Texas
Pinank, 27 Oktober 2014
kakeksanjata